哈囉！
歡迎來到葛萊美博物館！
你們今天來這裡是不是很興奮？
我們這裡有很多MONSTIEZ
好吧 我們的嘉賓今天非常特別
她們不僅會唱歌、跳舞、RAP
她們看起來也很棒 是真正的時尚偶像
我還能說什麼呢？
她們在每一個方面都非常有才華
那麼..不必再多說
請熱烈的掌聲 歡迎BABYMONSTER
她們是不是很漂亮？
非常感謝你們今天來到這裡
謝謝邀請我們
我們非常興奮
那麼 你們想先做自我介紹嗎？
當然
嗨大家 我們是... BABYMONSTER！
所以 我們要開始一個小小的破冰活動
讓大家活絡氣氛、輕鬆一下
我們剛開始有一個讓成員們可以輕鬆的破冰活動
所以...
我們要玩一個「誰最有可能...」的遊戲
然後... 是的 這是其中之一
所以 當我問問題時
隨意指出來 或者你可以說成員的名字
無論你認為誰最有可能這樣做
好的
聽到問題後 選擇最有可能的成員就可以了
誰最有可能 花光所有錢買一些酷但沒用的東西?
這題簡單
一、二、三
為什麼 為什麼 為什麼？
Canny 和 我？
是的
但幾乎都是 ASA
-真的嗎? -是的
是買什麼？
嗯... 就是...
公仔？
所以 像是...
你知道...角色...
等等 真的嗎？
我也有在收集
真的嗎？
是的 我家裡大約有一百個
Canny也是
是的
非常可愛的東西
可愛的小東西
我們愛可愛的小東西
是啊
我們都愛可愛的小東西
嗯 誰最有可能吃 一種沒有人聽過的奇怪新食物？
誰是能勇敢嘗試沒有人聽過的食物的成員？
一 二 三
可能是AHYEON和RITA
ASA也是
有三個人嗎？
你們吃過奇怪的東西嗎？是什麼?
我最近想吃FuFu
FuFu
你知道嗎？
我想是印度食物?
我不太確定
我們還沒試過
是的 我想試試看
FuFu
大家知道嗎？
好吃嗎？
我應該試試看
大家都知道那個
有人試過 Lavashak 嗎？
哦 Lavashak
沒有？
我吃過那個
等等 真的?
我試過了
等等 真的嗎？
是的
怎麼樣？
很好
是的
所以我想大家都有嘗試有趣的食物
你有試過一些有趣的食物嗎？
我還沒嘗試過 但如果有機會的話 我會的
是的
所以你不怕 對吧？
是的 我很開放
如果BABYMONSTER 的歌放出來 誰最可能在公開場合開始跳舞  ？
一、二、三
RUKA
哦 RAMI 也
我?有嗎?
RUKA 和 RAMI
真的嗎？
什麼歌會讓你跳舞？
你聽到它就會...
《DRIP》
Baby Got Drip
誰最有可能在嚴肅的場合下開始大笑？
一、二、三
為什麼?
我不知道
是因為你總是在笑嗎？
也許是我 是的 我想是這樣
這是第一次大家都選同一個人
我也是這麼覺得
最後一題
誰最有可能說「我在路上了」 但其實還沒出門？
好~ 簡單
一、二、三
大概是我吧
總是遲到
我嗎？ 好吧...
我也是這麼覺得
所以這是你們第一次來洛杉磯 對吧？
如果你有...
好 我們可以再大聲一點
所以 如果你們有一天的休假... 我希望你們有
你的夢想行程是什麼？
如果你有整整一天的假期 你會做什麼 去哪裡？
第一次來LA
如果有一天可以自由地 沒有行程地度過 你想做些什麼？
有想去的地方或想吃的食物嗎？
我有一個
我真的很想去海灘
是的 因為我聽說洛杉磯有美麗的海灘
所以我真的很想去那裡
Yeah 去Santa Monica吧
我可以去嗎？
你有想去的地方嗎？
跟CHIQUITA一樣 我想去威尼斯海灘
跟我一起去
好的 我們一起去吧
是啊 我們一起出去玩吧
我也想去
讓我們知道
好的 來吧
還有其他人想去的地方或想嘗試的事情嗎？
我想去看好萊塢招牌
-當然 -我也是
一定要去拍些照片
和女孩們
你打算整個走到招牌那裡 還是只是從遠處看？
遠遠的就好...
是啦 走到那太累了
是的
那麼 你們的首張專輯《DRIP》
哦 我的天啊
在場的每個人至少都播放了 10.000 次 對吧？
是的
好的 謝謝你
一百萬次
"Drip" 也意味著擁有驚人的風格
所以 我其實想知道你們每個人的
在下班後的個人風格是什麼？
隨著首張專輯《DRIP》在全球獲得驚人的反響
DRIP也代表酷炫的風格
BABYMONSTER的私服風格是什麼?
各自喜歡什麼樣的衣服風格 請告訴我們 謝謝
我們應該從哪邊開始? RAMI？
從我嗎？ 好的！
我覺得...
我喜歡穿....休閒風格
是的
像牛仔褲 然後就是 T 恤
是的 舒適
舒適 酷
是的 這就是我喜歡的
其他人有想要分享的風格嗎？
ASA呢?
我? 我無法清楚解釋我的風格
但我想我愛
復古、時尚和可愛的風格
是的 我更喜歡那種風格
是的 我想是這樣
你們呢？
Canny?
我想我總是穿帽T
是的
黑色 總是黑色
全部都是黑色的
嗯 我有感覺到
全黑
這樣是最好的
好的 下一個
好的
嗯 我覺得我不是那種...
像是潮流風格的那種
像是嘻哈風格
通常我穿牛仔或...
黑色 我喜歡黑色
是啊 我也是
就是...日常風格
是的
日常休閒
日常休閒風格 休閒時尚
是啊 休閒時尚 我喜歡這個
是的
謝謝你
我在你身上看到了這一點
哦 我
嗯 最近我真的很喜歡穿牛仔的東西
嗯 牛仔搭配... 或者是一些皮夾克
我覺得我的風格很簡單但
我想算是時尚吧 我想
是的 就是這樣
好吧 RUKA呢？
我總是嘗試任何風格
比如嘻哈、可愛 對
可愛？
哦 沒有可愛
休閒 休閒
只是休閒
不是可愛
不可愛
不好意思！
哦 對
嗯 我真的很喜歡穿緊身褲
和牛仔褲 搭配一件黑色外套
我也比較喜歡穿某種裙子 比如合身的裙子 .. 對
嗯 當我們去機場時 我們就選擇一套服裝
而且我們每個人都有不同的風格
所以 可能...
但大家都有點 混合的風格
是的 總是期待著機場時尚那一天
我們都看起來很漂亮
嗯 你們會為機場時尚彼此配合嗎?
還是每個人就隨便挑選
隨便挑任何東西 對
所以 對 我們不知道彼此會挑什麼 對
所以有點像 哦！
這要看心情 還有...對 總是有一個概念
沒關係
每個人都很有風格(DRIP) 所以...
我想聽聽你們說說MV
你們在拍攝MV時有沒有有趣的故事？
在拍攝音樂影片時 如果你們有任何有趣的插曲
有想告訴粉絲的故事 或者粉絲們不知道的故事
請告訴我們
好的 當我們拍攝《Really Like You》MV時
那種高中背景...
我們...
我們有一個吃泡麵的場景
OK 我可以說韓文吧
大家？ 好 謝謝
我們有一個吃泡麵的場景
在吃泡麵的場景中 我們因為太餓了
吃了很多泡麵
我記得大約吃了4碗、3碗
大家一起 大家一起
所有成員 一起 對
在《Really Like You》中有一個場景是我們大家一起吃泡麵
而在那個場景中 我們非常餓 所以我們吃了大約 3 或 4 碗
超辣的
那真的很好吃 我們都說
哦不 我們可以再拍那個場景一次嗎？
我們就說 "我想我們必須重拍那個"
那是我最喜歡的
即使那個場景拍完了 我們還在吃
我們在吃泡麵
每個人大約吃了兩碗
是的
在做吃播
辣的還是不辣的？
是辣的
那個時候是辣的
所以 關於你們的專輯的一切
從歌唱到舞蹈這些風格
所有的一切
我覺得非常...
你們擁有的才華幾乎是無法觸及的
我是認真的... 我現在非常認真
就像...
歌唱實在是...
你們的音色、音準 一切都完美無瑕
這很罕見
真的非常罕見 說真的
謝謝你們
我不知道你們怎麼能同時跳舞還做到這一點
是啊 大家都覺得很難
是啊 真的很難
那麼 製作這張專輯最具挑戰性的部分是什麼？
這張專輯在聲音、表演和風格上都是完美的專輯
你們一定準備了很多 以獲得正確的音調和風格
在準備這張專輯的過程中 最困難的部分是什麼？
我覺得... 錄音對我來說是最大的挑戰
而且我們實際上投入了很多努力
在準備這張專輯時思考了很多
我們想要展示一些感覺新鮮且獨特的東西
所以這並不容易
但是……但是這真的很值得
這真的很值得！
專輯非常精彩
每首歌都很精彩
我覺得它們都很酷……我覺得它們都有點不同
-對吧？ -是啊
他們都非常不同
都是非常不同的歌曲 是的
非常不同
所以這些都是不同的風格
還有 我聽到...
《CLIK CLAK》 舞蹈編排非常讓人容易搞混
是的 很難
是的 是的很好
《CLIK CLAK》的舞蹈編排是非常輕鬆的氛圍 和輕鬆的心情
但舞蹈編排非常難 像..
非常讓人苦惱
是新的風格
對 很難
你們覺得這是最難的舞蹈編排之一 還是...？
我想是的
《CLIK CLAK》?
不是嗎?
哦 我想是吧對嗎？
是的 我想是的
我們在進行Dance Break時需要很多能量
所以... 是的 那是最難的部分
當我們在舉行演唱會時
對 在演唱會的時候 對吧？
哦  我得休息一下 所以...
所以 你們被評選為《Billboard》的"K-Pop月度新人"
還有《Teen Vogue》"值得關注的女團"
國際超級明星
感覺如何？
你們有慶祝嗎？
當你們贏得獎項或獲得這種認可時 感覺如何？
你們有什麼特別的慶祝方式嗎？
BABYMONSTER 被選為 Billboard 的 "K-Pop 月度新秀"
還有《Teen Vugue》"值得關注的女團"
當你第一次聽到這個消息時 感覺如何？
你們有任何特別的慶祝活動嗎？
我覺得我們並沒有真正慶祝
-你們應該 -我們應該慶祝！
我們現在就來慶祝！
謝謝你們！
我們之後要去訂蛋糕
我想要泡麵
辣辣的泡麵
所以 成為年度最受歡迎的明星並不容易
而你們就是年度最受矚目的明星之一
而且... 當有高峰時 總是會有低谷
對吧？
這不是... 總是有高峰和低谷
有些艱難的時刻 如果你們正在經歷困難
你們會做些什麼來振作自己？
可能有一些建議可以給那些正在經歷困難的粉絲
在你們作為熱門明星的過程中 一定有很多快樂和悲傷的事情
當感到有點辛苦或疲憊時 有沒有什麼方法可以放鬆心情或重新振作呢？
有什麼方法可以推薦給你們的粉絲 請告訴我們
當我感到沮喪時
我會聽音樂
在我的房間裡對
哇 放鬆
你會聽放鬆的音樂還是聽像是嘻哈的快節奏音樂？
我喜歡 R&B
像是一種悠閒的氛圍 對吧？
是的
我總是會打電話給我媽媽
"媽 我很難過"
"媽 我餓了"
媽 所有事情
"媽咪！"
那真好
你們有如此親密的關係 對吧？
是的 沒錯
那真好
所以 你們在社交媒體上擁有超過2400萬的粉絲
BABYMONSTER擁有如此龐大的粉絲群
而MONSTIEZ總是從世界各地支持你們
那麼 知道你們有這麼多支持、這麼多愛 感覺如何
你們有什麼想要最終與所有粉絲一起做的事情嗎？
BABYMONSTER 已經與全球 2400 萬粉絲進行交流
收到這麼多 MONSTIEZ 的支持感覺如何？
未來你們還有什麼想要和 MONSTIEZ 一起做的事情嗎？
我們昨天結束了在洛杉磯的演唱會
我真的能感受到我們在昨天的演唱會上有很多支持和愛
當我們表演時 觀眾們和我們一起跳舞
他們和我們一起享受這一切
我們能感受到那種愛
我們昨天剛結束在洛杉磯的演唱會
在演唱會期間我們被所有粉絲的愛和支持深深感動
在演唱會期間 粉絲們就這樣和我們一起跳舞和唱歌
這對我們來說意義重大
當你們往下看 發現大家都知道所有的歌詞和舞蹈時 這總是讓人驚喜嗎？
對吧？
是的 真是太棒了
你們有去看演唱會嗎？
有啊！
你已經知道了 女孩
謝謝你！
感覺怎麼樣？
太棒了！
謝謝你們！
哦 謝謝！
所以 我們要稍微轉換一下
我們要問一些有趣的問題
我們要轉換一下
好的
好的 那麼
BABYMONSTER 僵屍生存小隊
如果我們要組成一個僵屍生存小隊
你們各自的角色會是什麼？
誰是領導者？
誰在制定策略？
不是真的末日了吧?
僵屍小隊
僵屍？
這是真的
各位...
好的 我來當守護者 各位
喔 你會是守護者 所以你要為所有人抵擋侵襲
真的嗎？
不 不 這只是手機的警報
沒有僵屍 對吧？
所以現在我們要...
現在我們要改變一下氣氛
並有更多時間來了解成員
會試著讓它更有趣
如果殭屍世界來了 BABYMONSTER你們會扮演什麼角色？
誰是參謀？
最容易驚慌的成員會是誰?
還有哪個成員會和僵屍成為朋友呢？
我想我會...
當隊長? 或許？
僵屍小隊
是的 在那種情況下
女孩們 那策略怎麼辦？
誰會想出策略？ 像是... 我們要這樣做 我們要生存
你覺得誰會是參謀？
不是我
我覺得應該也是我 那個
我們會死掉...
我們都....
是啊 沒有計畫
所以...什麼?好吧
是的 就讓他去吧
誰能和僵屍們交朋友呢？
有人會試著交朋友嗎？
CHIQUITA？
你們會一起笑的
這就是會發生的事
嗨 僵屍們！
讓我們交朋友吧！
她會像僵屍一樣
我想我會變成僵屍
打給你媽
哦對 沒錯
"媽 幫我！"
"媽！"
"有僵屍！"
"這裡有僵屍！"
所以 如果每個人都有一個代表你個性的香味
那會是什麼呢？ 那個香味會是什麼呢？
如果每個人都有一個代表你個性的香味 會是什麼呢?
我們要從這裡開始嗎？
AHYEON?
好的 我們就從這裡開始吧
代表性...
也許是藍玫瑰？
因為...
等一下
因為我就是喜歡玫瑰
我不知道 沒有太多理由 但...
也許...
玫瑰
這確實很適合你
哦 真的嗎？ 謝謝
誰是下一個？
RUKA?
我嗎？ 我不知道
告訴我
草莓?
哦 我喜歡
木質香?
哦 木質香氣
哦 木質氣味？
是的 木質氣味
是的 我喜歡木質香
好的
嗯...
也許 像是...
香草？
-是啊 沒錯 -很適合你
真的嗎？
是的
就是那種好的
就是 你知道的 那些冰淇淋裡有香草籽的
就是那些好的
正是如此
是的
非常香草 極其香草
哦
我該怎麼辦？
櫻桃
櫻桃？ 不 櫻桃是QUITA的
不是我的
玫瑰？
已經有玫瑰了
我們可以一起
真的?
玫瑰1玫瑰2
白玫瑰！
哦 百合
或者百合
或者茉莉
哦 對 我愛茉莉
茉莉！
好的
我會選這個
我選茉莉
令人感覺清新
冷靜又清新
清新又放鬆
就是那種氛圍
一些香氣
是啊
好的 下一個
嗯...
櫻桃？
櫻桃 Canny
櫻桃
也許是櫻桃
是的 下一個
好的
哦 非常簡單
請推薦一下
給我推薦
桃子
哦！
-不錯！ -對！
什麼？ 抱歉？
芒果？
好的 我喜歡桃子
我會選桃子
芒果也可以對吧?
對 我今天有吃
有點酸甜的感覺
你知道 有時候有點甜
有時候有點酸
我喜歡！
我感覺到了
RAMI !
好的
我覺得...
我想 我喜歡...
清淡和涼爽的香氣
-聞起來... -薄荷?
嗯 有點像那樣
檸檬？
像新洗的衣服？
像新鮮的東西？
那是什麼？
像檸檬？
不是檸檬
像是樹林的味道
哦 森林？
有點像 森林
清新的感覺？
名字是什麼？
哦 我忘了
嗯 有點像那樣的
那種的
海洋?
哦...
茶樹！ 對！
對！
謝謝 ASA
是的 謝謝你
哦我的天！
哦 舒服
我想我讀到你很愛運動 對吧？
是的 是的 沒錯
我在某個地方讀到你喜歡很多運動
所以茶樹可以幫助你冷靜下來？
是的
在運動之後？
是的 像是讓人清爽的感覺
我要問一些我認為大家都想知道的問題
關於宿舍生活的
我要問一些我認為粉絲們都想知道 關於宿舍生活的問題
誰是最好的廚師？
哦 簡單
-誰是最好的廚師？-RORA
哦 謝謝你
但是我愛…抱歉
但是我擅長的烹飪像是烘焙
烘焙
但是ASA擅長烹飪
在烹飪方面 真的很厲害
像炒飯之類的
是的 我擅長烹飪
你喜歡做什麼？
像是飯糰
還有像炒飯
像是泡菜炒飯
你知道嗎？
有時我會煮韓國菜
是的
還有義大利麵
我們都要去了
我們現在都要去了
宿舍有好吃的 我們現在都要過去了
有人曾經對其他成員惡作劇嗎？
在宿舍時 有沒有做過隱藏的攝像頭或惡作劇的驚喜？
像給其他成員驚喜或做過什麼？
跟成員們惡作劇?
像是鬼屋那樣?
可能沒有
有人在說有關鬼屋的事
-像鬼屋那時一樣嚇RUKA之類的 -還沒有
真的嗎？
那是很久以前的事了
但她確實很怕鬼之類的東西
所以有時我們會惡作劇她
你們會把燈閃來閃去嗎？
沒有 但也許我們應該試試看
我很抱歉 RUKA 我不該給建議的
逃走
有沒有人是團體中的媽媽角色？
你知道的 像是確保每個人都被照顧到 像是打掃
大家都知道
對 只有一個 ASA
真的嗎？
對~
其實 我總是帶著一個超大的包包
裡面裝著我成員可能需要的所有東西 你知道的
哆拉A夢
像是OK繃、零食
OK繃
-真的裡面有OK繃嗎？ -有
所以像是"ASA 我們有這個嗎？"
她就說 "有!"
太棒了
你是團體中的那個朋友
每個朋友團體都需要一個
有人喜歡在休假時待在家裡嗎？
哦
Yeah Canny
RUKA其實也是
是的
室內懶人
超級懶惰
就想要躺著 你知道嗎？
是啊 這樣說得通
沙發馬鈴薯！
我知道
這樣說很有道理
我也會
因為你們很忙 所以假日當個沙發馬鈴薯也許不錯
是啊
你知道的 我是喜歡戶外活動的人
所以 你們在美國第一次表演
你們感覺如何？
告訴我們
和我們美國的粉絲第一次見面 感覺怎麼樣？
這次在美國第一次演出 第一次見到美國粉絲的感想是什麼？
就是 第一次來美國 還有
在紐澤西和昨晚的洛杉磯
你們真的超大聲
所以我們完全可以聽到你們在唱歌
也看到你們在觀眾中隨著音樂跳舞
所以在舞台上看到這一幕真的很有趣 因為...
你們可能會認為我們看不到你們 但其實我們看得到
你們就像這樣..
所以.. 這真的很有趣 對
有沒有哪首歌是你們第一次在美國現場表演時特別好玩的？
演出時最有趣的歌曲是哪一首呢？
每一首
我覺得是《FOREVER》
我覺得他們很享受那首歌
是啊 我同意
-還有安可 -對 對
安可的舞台
Remix版的歌
AHYEON 我覺得你...
我們有一個試音活動 在這次的演唱會
這是我們第一次...
像是見到...
很多粉絲在我們面前
而且真的很有趣
有《CLIK CLAK》和《BILLIONAIRE》
還有《REALLY LIKE YOU》在試音活動的時候
有人來嗎？
哇 真的嗎？
哇 謝謝你們
我們其實有一些來自你們粉絲的問題
來自觀眾
在這裡
我這裡有幾個問題
今天有粉絲問的問題
是他們親手寫的
現在我們將花一些時間來回答粉絲的問題
這個是給RORA的
是的 好
如果你們所有人都能擁有一個超能力
哦 好吧 我想這題是問大家的
你們有一個超能力 那會是什麼? 為什麼呢？
哦 有趣
好的
我一直說.. 像是時光穿梭
回到過去
像是時間旅行 時間旅行 對
我想做時間旅行因為. . .
像是修正某些事情
修正那一刻或是...
去過去或未來？
兩個都要
看情況
我對我的未來很感興趣 所以...
對 我想要進行時間旅行
我也是
Yeah~
還有其他人有私底下夢想的超能力嗎？
有嗎?在成員中?
也許是瞬間移動？
就像 "哦 洛杉磯!"
"哦 曼谷!"
"哦 韓國!"
那你的機場造型怎麼辦？
我的機場造型？
是啊 機場造型怎麼辦？
我是說... 你還是可以去機場啦
對吧？
然後你就直接瞬間移動 而不是搭飛機？
是的 我在這裡只是為了拍照
就像 "哦 再見"
哦我的天
哦 這是給ASA的
好的
等等 你比較喜歡ASA還是A-SA？
兩個都可以
因為我聽過這兩種說法
我喜歡A-SA
你想在下次回歸時嘗試什麼髮色？
這算是劇透嗎？
不 不 不
只是想要的
嗯 也許...
深紫色？
怎麼樣？
嗯 我只想試一次
那綠色呢？
綠色？
嗯 我喜歡綠色
你喜歡綠色？
霓虹綠
霓虹綠？
霓虹綠！
大家都會看到你
好的 好的 好的
我們接下來看看 然後我們會知道它來自哪裡
這個是給RAMI的
哦 哦
你想嘗試什麼美國食物？
是啊 這太難了
雞肉和華夫餅
早午餐
早午餐吃雞肉和華夫餅
我想嘗試美國披薩和熱狗
是啊 我會試試
很快
也許是明天或今晚？
今晚？
今晚吃披薩？
是的 披薩和熱狗
是的
這個是給 PHARITA 的
好的
RITA
你們明年會再回來嗎？
我是說..
可能會!?
我希望！
YG
把我們送回這裡！
嗯 是的 我是說 你們在這裡表現得非常好
你們一定要回來吧？
是的
是的 會的
留下來吧
很好
這是給RUKA的
好的
你最喜歡的...哦 你最喜歡的舞蹈編排是什麼 為什麼？
我最喜歡的舞蹈編排是《CLIK CLAK》
像是嘻哈的氛圍
是的 我喜歡
還有其他人有最愛的嗎？
其他人還有最愛的嗎？
《BILLIONAIRE》
哦 我也是！
為什麼喜歡《BILLIONAIRE》?
我不知道
這對我們來說是一種新風格
-BILLIONAIRE有一種... -態度
-性感的Canny -給我們看看Canny
給我看看 性感的Canny
-你的部分 -Wow 等一下
我有點害羞
請跳下一題
這是給CHIQUITA和AHYEON的
CHIYEON
你最喜歡的歌是什麼? 為什麼？
最愛的歌
BABYMONSTER的嗎？
對 BABYMONSTER的
BABYMONSTER 的歌
你先來
我們必須從 BABYMONSTER 的歌中選擇嗎？
好的
哦 我想我愛《Like That》
我喜歡這首歌的節奏 還有舞蹈編排 真的
而且 我喜歡你的部分
那也是你的部分
哦 對
也是我的部分欸
哦 我真的一下忘記了
我們是一樣部分
是的
有一天 我們可以把我們的部分交換
你可以先唱第一個部分
我？
BABYMONSTER 的歌
有嗎？
沒有嗎？
不
哦 好吧
BILLIONAIRE
BILLIONAIRE是我最喜歡的歌
最近
你看起來好性感
-好性感 -性感女孩
哦我的天 那是粉絲提問的最後一題
哇 那感覺像是一種集體的悲傷
那真的很集體的悲傷
差不多該收尾了
有什麼...
有什麼想對你們的粉絲說的嗎？
我們已經到了問題的最後
你們有什麼想對粉絲說的嗎？
對今天與我們在一起的粉絲們有什麼最後的話要說嗎？
首先 非常感謝你們今晚的到來
我希望我們能回來再舉辦一次演唱會或更大的活動
我們非常愛你們
我們還有一些表演要進行
這不是結束
只是問題的結束
不再多說了 有更多唱歌 更多跳舞
謝謝你們
非常感謝你們
我度過了一段美好的時光
你們真是太可愛了 太漂亮了
你也是
你真是太美了
她真是太美了
漂亮
哇 天啊
你真的太美了 真的
非常謝謝你們的邀請
好的 我們要準備舞台了
我想我們只是... 我們會待一會兒 對吧？
我們會在演唱前整理舞台
將麥克風放在椅子上 工作人員會把它拿走的
現在請各自準備好麥克風
這段時間可以和粉絲們自由互動喔
好的
我們要表演叫《BILLIONAIRE》的歌對吧?
對 《BILLIONAIRE》
是的 準備好了
你們可以跟我們一起唱嗎？
還可以一起跳舞
是的 我們可以做到
Hello
哦 抱歉 我的監聽耳機...
這邊聽不見
等一下...
我很抱歉 各位
一邊聽不到
抱歉
順便說一下 我喜歡你們的T恤
Brrrrra A-SA
哦 客製化的T恤
我喜歡這個
好的！
好的
準備好了嗎？
很好